Repository: KDE/kde1-kdeutils
Catalog: po/*_Big5/knotes.po
Languages: zh_tw

source: Alarm Timer for: %s
zh_tw: 鬧鐘計時器: %s

source: Unset
zh_tw: 解除

source: Set
zh_tw: 設定

source: I am afraid you already missed your appointment.
zh_tw: 我怕您已經錯過您的約會了.

source: Day:
zh_tw: 日期:

source: Month:
zh_tw: 月份:

source: Year:
zh_tw: 年份:

source: Time:
zh_tw: 時間:

source: The Time you selected is invalid
zh_tw: 您選擇的時間是無效的.

source: The Date you selected is invalid
zh_tw: 您選擇的日期是無效的.

source: Text Color:
zh_tw: 文字顏色:

source: Background Color:
zh_tw: 背景顏色

source: Width:
zh_tw: 寬度:

source: Height:
zh_tw: 高度:

source: Print Command:
zh_tw: 列印命令:

source: Mail Command:
zh_tw: 郵寄命令:

source: 3d Frame
zh_tw: 3D 外框

source: Auto Indent
zh_tw: 自動換行

source: Set Default Font
zh_tw: 設定預設字型

source: Text Color...
zh_tw: 文字顏色...

source: Background Color...
zh_tw: 背景顏色...

source: New Note
zh_tw: 新的 Note

source: Delete Note
zh_tw: 刪除 Note

source: Rename Note...
zh_tw: 重新命名 Note ...

source: Alarm ...
zh_tw: 鬧鐘 ...

source: Calendar
zh_tw: 月曆

source: Mail Note ...
zh_tw: 郵寄 Note ...

source: Print Note
zh_tw: 列印 Note

source: 3D Frame
zh_tw: 3D 外框

source: Font...
zh_tw: 字型...

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Change Defaults ...
zh_tw: 改變預設值

source: Hide Note
zh_tw: 隱藏 Note

source: Insert Date
zh_tw: 插入日期

source: Operations
zh_tw: 操作命令

source: No Frame
zh_tw: 沒有外框

source: Could not save a KNote. Quit anyways?
zh_tw: 無法儲存一個 KNote. 直接離開?

source: Could not save KNote Alarms
zh_tw: 無法儲存 KNote 鬧鐘

source: Could not pipe the contents of this KNote into: %s
zh_tw: 沒辦法將這個 KNote 的內容經由 pipi 輸出至: %s

source: Question
zh_tw: 問題

source: Are you sure you want to delete this note permanently?
zh_tw: 確定要永久的刪除這份 Note?

source: Could not load: %s
zh_tw: 無法載入: %s

source: KNotes Configuraton
zh_tw: KNotes 設定

source: Defaults
zh_tw: 預設值

source: More ...
zh_tw: 更多 ...

source: Could not start or find KFM
zh_tw: 無法開啟或找不到 KFM

source: Could not save the KNotes. Close anyways?
zh_tw: 無法儲存此份 KNotes. 直接關閉嗎?

source: Inconsistency
zh_tw: 不一致

source: Rename this note to
zh_tw: 重新命名 note 至

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: The name "xyalarms" is reserved for internal usage. Please choose a different name
zh_tw: "xyalarms" 名稱為內部保留使用. 請選另一個不同的名稱

source: A KNotes note with this name already exists Please choose a different name
zh_tw: 一個相同名稱的 note 已經存在 請選另一個不同的名稱
